Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceklerini öngörürdü.
Bir insanın kaderini belirleyen büyü törenleriydi.
Bu törenler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki kalbi vardır – biri ışık, diğeri karanlık.
Ona "Yu-Gi-Oh" denir.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumam gerektiğini hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Kairyu-Shin
Aslında çok yetenekli olabilirim!
Jonouchi sırıtmaktan kendini alamıyor.
Tabii ki mutlu.
İlk düellosunda Mai Kujaku'yu yendi.
Benim bile inanasım gelmiyor.
Jonouchi, devam et ve bir sonraki düelloyu kazan.
Evet!
Ama cidden çok acıktım.
Yiyecek bir şey var mı?
Yok.
Evden bu kadar uzağa geldik ve kimse yiyecek getirmeyi hatırlamadı?
Bu bir sorun.
Bu oyun iki tam gün sürüyor.
Bu kadar uzun süre yiyeceksiz ve içeceksiz dayanamayız.
Bu etkinliğin sponsorları herkese yiyecek sağlamalıydı!
Ne kadar cimriler!
Bekle! Mükemmel bir şeyim var!
İşte! Bu benim hayatta kalma kitabım.
O da ne?
Son çare olarak, bunu yenebilen otları ve mantarları bulmak için kullanabiliriz.
Ne?
Seni aptal! Onu yemek çok tehlikeli!
Güzel bir koku alıyorum.
Şu taraftan geliyor. Hadi gidelim!
Yemek!
Bir koku alıyor musun?
Mai Kujaku ile olan düellosunu görmüştün.
Bir av köpeği gibi burnu var.
Yemek buldum!
Kesinlikle buldun.
Çok şanslıyız!
Kesin! Onlar başkasına ait!
Eminim Tanrı bunu bizim için buraya koydu.
Bu nasıl bir açıklama?
Bence Jonouchi haklı.
Bana da bırakın!
Harika kokuyor!
Sıcak! Sıcak!
Yemek zamanı!
Bu ne cüret!
Balıklarımı çalmaya nasıl cüret edersin-
O da neydi?
Bir daha deneyelim.
Oh hayır, bizi yakaladı.
Balıklarımı yemeye nasıl cüret edersiniz!
Henüz yemedik ki.
Bahane yok, sizi balık hırsızları!
Yemediyseniz,
balıklarımı geri verin!
Star Chips.
Sen ulusal şampiyonada üçüncü olan
Ryota Kajiki misin?
Evet, benim.
Olamaz! Sen bir kazazede değil misin?
Ben kazazede değilim!
Ben vahşi denizlerin düellocusu Ryota Kajiki'yim!
Bu kadar komik olan ne?
Ahtapot.
Üzerimden in!
Ahtapot!
Onu yiyebilirdik!
Bu turnuvaya sizin gibi düellocuları seçmelerine inanamıyorum.
Ben Yugi Muto. Tanıştığıma memnun oldum.
Kaiba'yı yenen Yugi Muto sen misin?
Oldukça etkileyici.
Bu demek oluyor ki turnuvayı kazanma konusunda favorilerdensin.
Öyle diyemem.
Özür dilerim. Yugi ve arkadaşları olduğunuzu bilseydim, daha fazla misafirperverlik gösterirdim.
Dilediğiniz kadar yiyin.
Gerçekten mi?
Tabii.
Hadi yiyelim!
Arkadaşlarla birlikte olmanın yerini hiçbir şey tutmaz.
Her şey yoluna girdi.
Evet.
Doydum.
Taze tutulmuş balığı pişirmek çok lezzetli oluyor.
Kazanıp para ödülünü aldığımda,
büyük bir gemi alıp daha lezzetli balıklar yakalayacağım.
Hedefin bir gemi almak mı?
Evet. En yeni modellerden birini alıp okyanusa geri dönmek istiyorum.
Her gün bir sürü balık tutacağım!
Okyanus kulağa hoş geliyor.
Bu yaşam tarzına hayranım.
Okyanus harikadır.
Doğduğumdan beri okyanusa yakın yaşıyorum.
Okyanusun ne zaman mutlu ne zaman öfkeli olduğunu anlayabilirim.
Okyanus hakkında her şeyi bilirim.
Sizi sıktıysam özür dilerim.
Sıkıcı değildi.
Üstelik bizi bedava yedirdiniz.
Artık gitsek iyi olur.
Demek gidiyorsunuz.
Yemek için tekrar teşekkürler.
Hepimiz elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Dur, Yugi!
O güçsüzle işim yok ama sana kaçmana izin vermeyeceğim, Yugi.
Bu ne cüret!
Avımın yemimi yiyip kaçmasına izin verecek kadar aptal değilim.
Yem mi?
Burası benim bölgem.
Burada düellocuların yemimi yemesini beklerim.
Çünkü okyanusta avantaj bende.
Kahretsin, bizi balık gibi görüyor.
Fazla nazik olduğunu biliyordum.
Az önce ilk düellocumu yakaladım,
ama pek de zorlu bir rakip değildi.
Hadi düello yapalım, Yugi! Seni yeneceğim!
Peki. Bu düelloyu kabul ediyorum.
Burası bu bölgenin Düello Arenası.
Ben Umi okyanus alanındayım,
sen de Çorak Topraklar alanındasın.
Bunda sorun var mı?
Hayır, sorun yok.
İkimiz de iki Yıldız bahse gireceğiz.
Tamam.
Yugi, burası benim bölgem,
ve ağıma takıldın.
Düelloya başlayalım!
Yugi, yaparsın!
Şu deniz adamına yenilme!
Bu kartı oynuyorum!
Ne?
Ekranım hiç veri göstermiyor,
ve canavar görünmedi.
Ne oluyor?
Ne yapacaksın?
Canavarım saldırı pozisyonunda.
Göremediğim bir düşmanla savaşmak zorunda mıyım?
Sorun ne? Sıra sende.
Anladım. Onun canavarı somutlaştı.
Veri yok çünkü
su altında saklanıyor.
Umi Alan Güç Kaynağı,
Şeytan Kraken'in gücünü artırıyor.
Saldırı puanı 1560,
savunma puanı 1820.
Ama okyanusun ne kadar tehlikeli
olduğunu anlamıyorsun.
Kahretsin! Yugi saldıramıyor!
Olamaz!
Bu adil değil, Kajiki!
Bu kadar şaşırdıysan,
demek ki söylendiği kadar iyi değilsin.
Bekleyip ne olacağını göreceğim.
Bu kartı oynuyorum!
Hadi, Şeytan Kraken!
Ne?
O da ne?
Dokunaç Baskısı!
Boynuz İblis yok edildi!
Bu gidişle Yugi'nin
yapabileceği hiçbir şey yok.
Yine suyun altına saklandı.
Bu benim Deniz Gizli Saldırım!
Deniz Gizli Saldırı mı?
Okyanusun gerçek tehlikesi daha yeni başlıyor.
Bir sonraki kurbanını sahaya yerleştir.
Eğer düşmanımı göremiyorsam,
sadece savunma pozisyonunda bir kart koyup hayatta kalmaya çalışabilirim.
Feral İmp!
Ama burada öylece durup hiçbir şey yapmayacağım.
Sıradaki hamlemde neler yapabileceğimi göstereceğim.
Planını biliyorum.
Bu benim bir sonraki kartım.
Jellyfish!
Savunma pozisyonunda oynuyorum.
Bu da göremediğim başka bir düşman!
Şimdi ne yapacaksın, Yugi?
Bir kombo oynayacağım!
Unicorn'un Boynuzu!
Anladım!
Ne?
Düşmanları Umi alanında saklansalar da,
hepsi Su Niteliğinde canavarlar.
Yugi, Umi okyanusunu elektriklendirecek.
Anladım! Bunu düşünmemiştim!
Feral İmp, saldır!
Başardı!
Neden yaşam puanları azalmadı?
Tuzağıma düştün, Yugi!
Ne?
Benim Jellyfish'im elektriği emer!
Bu canavar sahada olduğu sürece,
Su Niteliğindeki canavarlarım artık elektriğe karşı zayıf değil.
Sıra bende.
Fiend Kraken, saldır!
Tentacle Submission!
Okyanusta yenilmezim!
Ryota Kajiki çok güçlü.
Saldırı ve savunmasında hiç zayıf nokta yok.
Bu dipsiz okyanus kalesini yıkmanın bir yolu var mı?
Ona ağır bir darbe indirmeliyim.
Ben bunu oynuyorum.
Gümüş Pençe!
Sonra Dolunay onu vahşileştirir!
O kartla okyanusu yenemezsin.
Sana okyanusun ne kadar tehlikeli olduğunu göstereceğim.
Kairyu-Shin!
Ne?
Bu şey de ne?
Umi Sahne Gücü onun saldırısını muazzam bir seviyeye çıkarır:
2340 saldırı puanı ve 1950 savunma puanı.
Kairyu-Shin?
Okyanusu hafife alma!
Denizleri kızdırdığında, cezanı alırsın!
Gümüş Pençe battı!
Canavarı yok etmek o saldırının tek amacı değildi.
Ne?
Sahneye bak.
Bu da ne?
Sahnenin neredeyse tamamı Umi'ye dönüştü!
Bu, Kairyu-Shin'in öfkesidir.
Bu saldırı sahnenin %95'ini Umi'ye çevirdi.
Artık sahneye başka kart koyamayacağın için kesinlikle kaybedeceksin.
Düşmanlarım sadece onun canavarları değil, aynı zamanda okyanusun kendisi.
Gözlerinde okyanustan ne kadar korktuğunu görebiliyorum.
Tıpkı geçmişte benim gibi.
Ne demek istiyorsun?
Babam köyümün en iyi balıkçısıydı.
Ama babamı denizlere kaybettim.
Bir zamanlar okyanusun nazik olduğuna ve bize hediyeler verdiğine inanırdım...
ta ki o güne kadar.
Ryota, okyanus bir canavardır.
Canavar mı?
Okyanusu asla hafife alma.
Tamam.
Huzurlu gün aniden değişti.
Okyanus birden dişlerini gösterdi.
Baba! Şuna bak!
Ryota, denize düşersen ölürsün.
Baba!
Bir anda teknenin kıyıya vurduğunu fark ettim.
ama babamı göremedim.
Anlıyor musun, Yugi?
Babamın yerine geçip
okyanusla kendim savaşmalıyım!
Ve bir gün, en sert denizlerde bile hayatta kalabilen
Japonya'nın en büyük balıkçısı olacağım!
İşte bu yüzden bir tekneye ihtiyacım var.
İşte bu yüzden kaybedemem!
Hadi savaşalım, Yugi!
Sıra sende!
Peki! Ben de tüm gücümle savaşacağım!
Evet!
Yugi.
Onun da çözmesi gereken sorunları var.
Çok dokunaklı bir hikayeydi.
Sadece %5'lik bir alanım kaldı.
Sadece bir kart daha oynayabilirim.
İşte başlıyorum!
Taş Dev Asker!
Taş Dev Asker, kalan %5'lik Çorak Arazi alanına uygun.
Bu yüzden saldırı ve savunma puanları artıyor.
Güzel bir strateji.
O canavarı okyanusa sürerek daha fazla alan yaratmayı planlıyorsun.
Öyleyse bu tur daha fazla canavar çıkarıp hepsine saldırtacağım!
Büyük Beyaz Dehşet!
Kahretsin! Yugi'yi köşeye sıkıştırdı!
Taş Dev Asker'in kuşatıldı.
Artık alanını genişletemezsin.
Çok kötü, Yugi. Ben kazandım.
Hayır, Kajiki. Bu sözleri sana geri iade ediyorum.
Bu anı bekliyordum.
Ne?
Taş Dev Asker'i saldırı pozisyonuna geçiriyorum.
Canavarlarım su altında.
Onlara saldıramazsın.
Kim canavarlarına saldıracağımı söyledi?
Oynadığım karta saldırıyorum.
Ay'a.
Ne?
Taş Dev Asker, saldır!
Kaya Parçalayan Kılıç!
Ne?
Okyanus çekiliyor!
Neden?
Dolunay'ın çekim kuvveti deniz seviyesini yükseltir,
böylece yüksek gelgit oluşur.
Kairyu-Shin'in yeteneği karaların boyutunu küçültünce,
Dolunay bu etkiyi ikiye katladı.
Ne?
Artık Dolunay ortadan kalktığına göre,
bu etkinin gücü yarıya düştü.
Canavarlarım...
Demek ki tekrar kara parçasına sahibim.
Curse of Dragon!
Kombine saldırı için Burning Land
büyü kartını ekliyorum.
Cehennem Alevi!
Tüm canavarların yok oldu.
Kaybettim!
Başardı! Yugi kazandı!
Harika!
Kendi kartını kullanarak
sahip olduğun alanı küçülttün.
Yugi, yenildim.
Harikasın!
Sen de oldukça yeteneklisin.
Tek bir Star Chip'im kaldı.
En baştan başlamam gerekecek.
Hadi ikimiz de elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Aynen!
Bu adaya gelen her düellocunun
kendi hayalleri var.
Yeniden başlamadan önce yemek yemeliyim.
Görüşürüz!
Yemek!
O...
...aşırı iyimser biri.
Artık gitmeliyiz!
Haklısın!
Acıktım.
Ben de.
Daha demin biraz balık yemiştin!
Büyüyen çocukların yemesi gerekir.
Yugi, Star Chip'lerini artırırken
aniden bir hırsız belirir.
Yugi, onun düellosunu kabul edecek misin?
Kim olduğunu biliyor musun?
Hey! Sen Kaiba'nın küçük kardeşisin!
Pegasus ile Kaiba kardeşler arasındaki ilişki ne?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Çalınan Mavi Gözlü Beyaz Ejderha
Düello, hazır olun!
Şişe parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk sağanağı
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk sağanağı
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun